vamos a ver un click ha publicado Andrés
Francisco sobre el tema
del creo que es sobre el tema del
documental otra vez la verdad es que
ayer hizo un directo
sobre ayer hizo un directo Iván sobre el
tema
de de David la entrevista que hizo y
demás no que bueno ya Estuvimos viendo
que David valde pera reconocía que
tenían todo planeado Pero además tenían
todo planeado bastante al milímetro
porque ellos sabían lo que estaban
grabando sabían el relato de roso
Carrasco lo que estaba diciendo y demás
y y no les importó tener Antonio David
allí y tenían planeado echarlo después
Med día de sálvame El bajar a un 12 a un
13 luego subir a un 14 Sí sí pero no era
el problema de las audiencias de sálvame
sino lo que arrastró a toda la cadena es
que se llevó toda la cadena por
delante porque igual por la tarde la
credibilidad no es tan importante pero
igual en otros en otras bandas también
Es que yo creo que hay que distinguir
aquí entre lo que es la credibilidad y
la práctica tú puedes
eh en el seno del derecho al en el hecho
el corazón decir
en en el corazón sí que es cierto que el
rigor es menos que en un informativo es
menor además cabe la opinión las
distintas posturas pero una cosa es eso
y otra cosa es hacer o poner en práctica
determinadas cuestiones que son ajenas a
la credibilidad insisto la frase que a
mí me ha llamado poderosamente tenemos
bomba eh dentro de un rato eh
tenemos bomba dentro de un ratito eh
Ahora cuando termine esto lo comento la
atención de que si hay que llorar se
llora eso es distinto a la credibilidad
no tiene absolutamente nada que ver y
son prácticas que desde mi punto de
vista no pueden formar parte de la línea
editorial de ningún medio de
comunicación no y luego luego también y
no lo olv porque no no puedo pasar por
alto de verdad porque esta gente había
estado haciendo esta protección al
feminismo que yo vi lo de hormigo luego
vi los vídeos ent señor agarró empujó
Jorge Javier e insultó a una
mujer Qué
pasó que en aquel tiempo no surgió un
movimiento en redes sociales como la
marea azul
por que el gran problema de tele5 fue la
respuesta de las redes sociales y además
yo creo que ha sido el mayor daño que se
le ha podido hacer porque es un medio
convencional que todos
los youtubers el trabajo que hicieron
los youtubers sí es cierto el trabajo
que hicieron los youtubers Yo es que
esto de verdad es que esto me mata de
verdad A ver qué
pasa desmembrando el documental con y y
sin conocer eh
Solamente vamos a ver pero qué
youtubers
eh Tania pm Tania
pm el canal del que eres moderadoras
está en directo y tú estás Aquí dando
por culo ves como no te importa Antonio
David ni eres seguidora de Antonio David
siquiera
Tania solamente te importa a ver a quién
te puedes enganchar para que te de
caso es que te llevo bien ahí en el chat
un rato llevas en Twitter que me lo
están mandando por aquí llevas en
Twitter un rato también poniendo cosas
de aquí de este canal y publicando
comentario Vete al Canal a moderar donde
tienes
trabajo Por qué estás aquí porque estás
suplicando volver a
subir porque es que ni siquiera soy
seguidora pero si es que ya te lo estoy
diciendo si es que Amparo Lo ponía verde
por
detrás
o sea está tu canal donde tienes que
moderar Y estás
aquí y ten cuidado que te pusieron un
bofa que como te pongan la denuncia
Tania se te cae eh que esa denuncia es
gorda y seria
eh Esa es más gorda que la de la fábrica
de la tele
eh con anteriores publicaciones con
anteriores entrevistas
además hubo un movimiento social que es
lo que ha machacado a
tele5 vamos a ver Es que esto aquí hay
un error muy esto es otro mantra que hay
que ir eliminando vale o sea esto Esto
es otro mantra que lo vamos a ir
eliminando ya también vale Y el que
quiera debatirlo conmigo que lo debata
conmigo los youtubers el trabajo que
hicieron los
youtubers que que los youtubers no Iván
los youtubers no el único que desmontó
la docuserie fui yo desde mi canal
principal Javi oliveira si a Javi
oliveira no le da por desmontar el
documental y poner ese episodio por el
episodio Pin Pin Pin Pin no hay nadie en
YouTube que se ponga en contra del
documental y esto es un mantra que como
que se ha repetido mucho Durante los dos
últimos años y me ha dado igual pero ya
no me da igual
vale el único el único el único que
desmontaba el documental era Javi
oliveira sin más es que no había ni
siquiera canales que hablaban del tema
Había otro canal que es de noticias de
la tele que él apoyaba casi más a Rocío
Carrasco que Antonio David y luego
cuando vio que el movimiento gordo
estaba en el lado azul en vez de en el
rosa se cambió con el paso de los
episodios y en YouTube en el Canal de la
vanguardia
Alberto menet no desmontaba como tal el
documental pero sí que criticaba la mala
forma que estaban teniendo de
gestionarlo vale Pero vamos vamos a
dejar por favor y os lo pido a todos
cada vez que escuchéis esto por
cualquier parte vale porque Bueno ahí
están lo que tienes que todo están
público entonces Oye si de repente hay
otro canal que desmontaba la docuserie
por favor ahora subir aquí y y ponerme
los vídeos que yo los vea vale Pero
vamos a eliminar ya mantra vamos a
convertir ya las cosas en realidades
vale no los youtubers No ya luego
después de la docuseries salieron muchos
canales del corazón muchos canales que
de repente defendían a Olga Antonio ava
no pero los youtubers no en la docuserie
desde el capítulo uno sin
intereses no es que gano dinero es que
ganó s hombre Claro evidentemente pero
gano dinero con esto con Ricky con Lali
con El Rubius con drog con el que sea
vale el único canal en YouTube que
desmontó la docuserie fue Javi oliveira
que no se olvide si Javi oliveira no le
da por desmontar la
serie y no se hace viral el tema en
YouTube nadie más se
hace ningún movimiento en contra de del
documental de no sé qué no sé cuanto
no el único que había estaba yo y
Alberto men criticaba las formas de como
per la forma de trabajar el pensamiento
único en fin otra serie de cosas vale
Pero vamos a ya hay mantras que vamos a
eliminarlo ya hay mantras que se
acabaron no no pero verad que lo que
tienes es que lo que tienes que las
cosas están públicas lo que tienes que
las cosas están pública Y entonces Oye
si había otro canal viral con millones
de visitas
mensuales que estuviera desmontando la
docuserie por favor pasármelo ponérmelo
aquí por favor y lo vemos A ver
cuál vamos a dejar de decir eso porque
es que la verdad me siento como como que
me quita
mérito me siento como que me quita
mérito al ver no tenía canal al ver
desde el canal de la vanguardia y además
opinaba muy bien y hacía muy buenos
vídeos opinaba sobre la forma de
trabajar la mala práxis no
eh la actitud de dictador no que tenían
pero hombre es que me ya me ya me
molesta ya me molestan ya estos mantras
me molestan también de no los youtubers
los youtubers qué youtub qué youtuber
cuáles A ver dime los nombre cuál
youtuber ninguno que no
había que no había youtubers que
defendieran Antonio
David pero iá siempre te lo agradecido
Ja oliveira no sio no digo lo contrario
pero lo que pasa que esto se repite
porque se ha repetido tanto que se ha
convertido como en una verdad de
repetirse tanto
no no Javi oliveira solamente que ya
luego cuando terminó la docuserie
surgieron muchos canales y todos estaban
a favor de la familia Flores Moreno Sí
bueno porque porque se porque sí
vale simplemente es la verdad o sea yo
no estoy ni no estoy diciendo nada malo
tampoco pero ya ya es que cuando se
repite esto pues como que me siento yo
un poco mal no de menos no me siento de
menos porque es que no había más youtub
o sea los tres meses de la docuserie no
había más youtuber no había más había
uno de noticias de la tele pero que sé
vamos es a la mitad del documental fue
cuando se puso eh la bandera de la
bandera Azul cuando de la Mara Azul
cuando vio lo que
daba
toma cariño A qué
hija
Ay que no pasa nada pero que simplemente
que me molesta un poco [__] es que
siento que se me hace de menos siento
que se me hace de
menos sí es cierto desmembrando
documental con y y sin conocer eh
solamente con anteriores publicaciones
con anteriores entrevistas
además hubo un movimiento social que es
lo que ha machacado a
telec un movimiento social nuevo en las
redes sociales yo creo que nunca había
pasado esto creo que YouTube sí que
contribuyó en gran medida que mucha
gente pudiera tener otro punto de vista
yo creo que en la televisión
convencional estaban acostumbrados a ser
un rodillo lo que yo digo es lo único
que se escucha lo único que se ve y por
lo tanto es lo que se tiene que asentar
y yo sí recuerdo eh una mañana que me
enviaron un vídeo de un youtuber
eh A través de WhatsApp y percibí que
ahí por lo menos se estaba poniendo de
manifiesto otra no versión porque como
bien has dicho las cosas solo tienen una
versión pero si estaba viendo esa
cuestión desde otro punto de vista y se
estaba llevando a la contraria lo que
aparecía en televisión y eso que a mí
esta mañana me impactó mucho se fue
extendiendo y el análisis que cada uno
nosotros podemos hacer en en nuestra
casa se multiplicó exponencialmente
porque a lo mejor en eso que tú decías
Jesús Manuel pues no he reparado en que
Durante este tiempo ya estaban
trabajando eh los youtubers a través
lapidario pero lapidario era twittero
lapidario no era youtuber lapidario sí
que ponía muchas cosillas eh yo cogía
muchas cosas de lapidario para los
vídeos de hecho las ponía eh pero
lapidario era twittero no era youtuber
es que youtuber no
había no había no había youtuber ninguno
que desmontar No ahora dando las
noticias de lo que se decía cada día
Pues a lo mejor había alguno de un
trabajo magnífico enable tirando de
moteca
eh consiguieron trasladarle a la gente
eso y mucha gente por sí sola y a través
de YouTube tuvo la opción de abrir los
ojos y hacer reflexiones que son
sumamente interesantes y que ponían en
jaque la la línea editorial no sé pero
sí el argumentario único que se trataba
de imponer no no y además esta gente y
no olvidéis que tampoco ha perdonado
eh fijaros el caso de Marta la
machacaron la destrozaron y la despiden
es decir no perdonan iban a por
ella Desde sálvame desde todo ese lobby
no han perdonado a nadie a nadie que se
haya puesto a favor de la familia Flores
y que haya denunciado la falsedad y la
marción no lo han
perdonado también habría que preguntarse
por qué esa eso segunda del documental
Cómo se dilató que esperaban a ver si la
familia se ponía del lado de Rocío
Carrasco y entonces no vomitaba todo lo
que vomitó también falsamente sobre
ellos y a machacar machacar a Ortega
Cano a Gloria camina a todos es que les
daba
igual y una vez y además convencidos de
la equivocación en caída libre
seguí a donde tienen que é lo dijo que
había utilizado tu trabajo para la
defensa de y ahora lo dijo lo que pasa
es que hay como un mantra que se ha
repetido durante mucho tiempo y eso ya
yo creo que va a ser muy difícil de
eliminar el mantra de no los youtubers
los youtubers los youtubers defendieron
a anton avid es como cuando hubo el
debate este hace poco no hubo una marea
Pero tú hiciste un trabajo pero es que
lo de la marea también vamos a ver la
marea la marea no son más de 100000
personas esto es como el mantra de que
la marea ha eliminado la de la tele y ha
eliminado salvame vamos a ver si la
marea son millones de personas por qué
Antonio David no tiene millones de
suscriptores si la marea son millones de
personas por qué Antonio davin no tiene
millones de suscriptores porque la marea
no son millones de personas la marea son
100000 o por ahí a lo mejor o menos V
son mucha gente bueno vale Sí pero no
son millones O sea no te
un programa de televisión el programa de
televisión Se la han cargado ellos
mismos ellos solitos han cansado la
gente
vale porque estaban por encima de
todo porque les daba igual porque
Carlota corredera se creyó La Reina del
Mambo Yo recuerdo ese vídeo contigo es
inadmisible a un compañero y encima que
te está diciendo lo que no
sabes
a ver por aquí la gente le está poniendo
quien degran el documental fue el Javi
oliveira demás youtuber total fueron
agarrándose viendo el dinero pero no
desgranaron
[Música]
nada a una más que a otras sigo diciendo
que el movimiento de la marea azul lo ha
hecho y lo sigue haciendo la defensa a
los flores morenos sin esperar nada a
cambio Solo que se haga justicia y a
algunos youtubers se les ha visto el
plumero y Dice Andrés la colaboración de
los youtubers en estos momentos fue de
gran ayuda para que el movimiento se
hiciera grande que han ganado dinero sí
pero es que da igual que gane dinero
pero es que vamos a ver Esto es como si
me dice De verdad que es que esto fue
una tontería también que hubo un debate
hace poco no
hubo un debate hace poco de de que si de
que si los youtubers de que quién le
debe Antonio davía los youtubers o los
youtuber Antonio David y hubo un debate
no porque decía no pero es que los
youtubers se han forrado han ganado
muchos seguidores es como vamos a ver
eh vamos a ver de verdad de
corazón y esto ya es para poner para
meterme yo pero no lo voy a hacer o si
lo
Es que no sé si estaría visible Oy madre
mía estoy fatal
eh Es que no sé si estaría
visible es que no se ve antes del
2021 a
ver
es que no sé cómo podríamos
verlo Bueno me podría meter en mi propio
canal no O sea me podría meter en mi
propio
canal en el principal no que era en el
que me meto por ejemplo en mi canal
principal en el
2019 por
ejemplo mira
estadísticas me va a meter mi canal
principal por ejemplo en el
2000 19 a
ver voy a poner enero el 2019
vale
mira pero no me salen las visitas
totales Mira me
salen pero no me salen las visitas
totales per voy a mirar vista general
Espera a ver es que me sale me sale el
dinero pero no quiero poner dinero Mira
me
sale me sale en enero del
2019 en enero del
2019 Javi oliveira el canal
principal Javi oliveira el canal
principal tuvo casi 4 millones de
visit más ese mes gané 12000
suscriptores
Vale qué te pongo 2018 vamos a poner
2018 algún periodo de
en
2018 en enero del
2018 más de 2 millones de visitas el
canal Javi oliveira eh el principal y
más de 10.000 suscriptores ese me había
ganado
eh yo que sé
2020 vamos a poner
2020 voy a poner otro mes mm
octubre octubre de
2020 septiembre septiembre me he
equivocado y he puesto
septiembre Pues nada 5 millones 5
millones 5 millones escúchame familia
eh que ganó Que gané dinero con los
vídeos de del montando documental hombre
Estaría bueno claro eh estaría buenísimo
claro Estaría bueno pero que hubiera
ganado con ese tema o con el otro tema
que hubiese surgido o sea es que mi
trabajo se trata de tratar de de
comentar los temas que haya en ese
momento ese momento fue el tema del
documental y fue el tema del documental
en el 2022 fue eh en el
2022 No tesa a mí no me sale el social a
partir del 2020 me sale a partir del
2021 me sale a partir del
2021 pero es que no ganaba más de lo que
ganó ahora o sea ganó lo mismo un poco
más
vale pero que que es que ese debate para
M es completamente incluso infantil no
quién le debe a Antonio David o los
youtubers o o los youtubers a Antonio
David y ponerte a decir que los
youtubers le deben a Antonio dí porque
gracias al tema de Antonio dí hemos
crecido hemos ganado dinero es como
decirle al telediario que le debe que le
debe su su su dinero y su sueldo a las
noticias que trata
sabes Javi oliveira ya era Javi oliveira
mucho antes de de todo el rollo este
documental lo lo único que sí hubo
eh con todo este tema lo que sí surgió
fue un canal más porque yo ya llego un
momento en el que no podía mezclar la
audiencia de del cotilleo con la
audiencia del cotilleo de los chavales
sabes o sea se Casi casi me cargo el
canal principal por mezclarlo las dos
cosas vale pero que como quién le deba A
quién a ver yo no voy a e chancar a
nadie nada ni ni ni vamos a está
echándole en cara nada Además él ya la
él ya lo ha agradecido y todo el rollo
muy bien vale Pero a m me parece que si
aquí no hubiese habido lo que hubo ese
hombre no tiene voz en ningún sitio o
sea ese ese hombre no hubiera tenido voz
en ningún medio esa entrevista o esa
otro esa otra cara de la moneda esa
versión eso no lo eso no lo comentan en
ningún
sitio que sí que había medios que
sacaban alguna noticia que le llevaban
la contrada rosio Carrasco Y tal Pero
que no se no se hubiera ha tenido lo
mismo o sea no hubiera tenido Boss no
hubiera tenido Boss Pero bueno ya está
cada uno
ya no os debéis nada ni él a ti ni tú a
él Bueno ya a ver como deb no nos
debemos nada cada uno lo ha hecho por un
motivo o sea yo lo hice porque era mi
trabajo y porque yo voy hablando de
todos los temas igual que hablé desde
Antonio Avi hablé desde Johnny dep hablé
de dala eh Ahora de lo de Ricky Lali eh
hab ha habido muchos temas de los que se
han hablado y fue un tema más vale Sí
que fue un tema que fue muy viral y todo
el rollo
vale pero hombre yo esto es como lo de
lo que he estado comentando de lo de
Amparo vale lo que estuvimos comentando
de
de de Amparo y y de la señora actuality
no se llama No ella no me debe pleitesía
toda la vida evidentemente no me debe
pleitesía me dio las gracias en su día y
fuera ahora lo que yo no veo bonito es
sin yo haberte hecho nada que te vayas a
un donde me ponen verde y donde me
difaman y donde están completamente
enfermos conmigo que te vayas a un canal
a aplaudirle eso no es de sabes lo que
te digo o sea agradecimiento o ser
agradecido o desagradecido no es
solamente dar las gracias O sea yo
siempre me acordaré de las personas
e Yo siempre me acordaré de las personas
que me han hecho sobrevivir en el
momento en el que estaba
hundido me entiendes o sea
no es no es de No es que me tengas que
estar dando las gracias toda la vida ni
nada pero hombre sí que veo que algunos
comportamientos con alguien que te ha
sacado del pozo o que te ayudaba a salir
del
pozo están un poco mal pero bueno Sí
exactamente por lo menos un poquito de
consideración y de respeto yo creo que
no estaría de más O sea creo eh Pero
bueno cada uno cada uno con su vida
eh coge los 6000 de la trepa eso qué es
Óscar No sé lo que es eso 6000 de la
trepa 6000 la ha sacado ya a la a la
otra